Repository: JiachengHou-PnR/NearDropPlus
Catalog: NearDrop/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Accept
ko: 수락
zh_hans: 接受

source: Decline
ko: 거절
zh_hans: 拒绝

source: Device name: %@
ko: 기기 이름: %@
zh_hans: 设备名称: %@

# DeviceSendingFiles
source: %1$@ is sending you %2$@
ko: %1$@에서 %2$@을(를) 공유하려고 합니다.
zh_hans: %1$@ 正向你发送 %2$@

# TransferError.Crypto
source: Encryption error
ko: 암호화 오류
zh_hans: 加密出错

# TransferError.Protocol
source: Communication error
ko: 통신 오류
zh_hans: 通信出错

# NFiles
source: %d files
ko: %d개의 파일
zh_hans: %d个文件

# TransferAccepted
source: You received %1$@ from %2$@
ko: %2$@님으로부터 %1$@를 받았습니다
zh_hans: 您收到来自 %2$@ 的 %1$@

# TransferAccepted.Files
source: Files saved in Downloads folder.
ko: 파일이 다운로드 폴더에 저장되었습니다.
zh_hans: 文件已保存到下载文件夹。

# TransferAccepted.Texts
source: Texts have been %@.
ko: 텍스트가 %@.
zh_hans: 文本内容%@。

# TransferAccepted.Texts.Copy
source: copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: 已复制到剪贴板

# TransferAccepted.Texts.Open
source: opened in default application
ko: 기본 애플리케이션에서 열렸습니다
zh_hans: 已在默认程序中打开

# NotificationsDenied.Message
source: NearDrop needs to be able to display notifications for incoming file transfers. Please allow notifications in System Settings.
ko: NearDrop에서 파일 수신에 대한 알림을 표시할 수 있어야 합니다. 시스템 설정에서 알림을 허용하세요.
zh_hans: NearDrop 需显示是否接收文件传输的通知。请在 系统设置 中允许通知。

# NotificationsDenied.OpenSettings
source: Open settings
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# NotificationsDenied.Title
source: Notification Permission Required
ko: 알림 권한이 필요합니다.
zh_hans: 需要通知权限

# Quit
source: Quit NearDropPlusPlus
ko: NearDrop 종료
zh_hans: 退出 NearDrop

# TransferError
source: Failed to receive files from %@
ko: %@에서 전송한 Nearby Share가 실패했습니다.
zh_hans: 无法从 %@ 接收文件

source: Visible to everyone
ko: 모든 사용자에게 공개
zh_hans: 对所有人可见

# About
source: About NearDropPlusPlus %@
ko: NearDrop 버전
zh_hans: 关于 NearDropPlusPlus %@

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# AboutAlert.Title
source: NearDropPlusPlus v%@
ko: NearDropPlusPlus 버전 %@
zh_hans: NearDropPlusPlus 版本%@

# AboutAlert.UnknownVersion
source: (unknown)
ko: (알 수 없음)
zh_hans: （未知）

# AboutAlert.Credit
source: From NearDrop by grishka
ko: grishka의 NearDrop에서
zh_hans: 源自 grishka 的 NearDrop

# AutoCopyToClipboard
source: Copy texts to clipboard automatically
ko: 텍스트를 자동으로 클립보드에 복사
zh_hans: 自动将文本内容复制到剪贴板

# OpenLinksInApp
source: Open links in default applications
ko: 링크를 기본 애플리케이션에서 열기
zh_hans: 使用默认程序打开链接
